# BusanCommunity

[백엔드]

완성)
1. 로그인
2. 회원가입
3. 공지사항, 도움말, 계정, 개인정보정책, 기타 페이지
4. 비번 변경 후 특정 기간 후 변경하라는 메시지 띄우기
5. 페이지 우측 상단에 아이디 띄우기
6. 설정 페이지의 비번 및 휴대폰 번호 변경 기능
7. 설정 페이지의 회원 휴대폰 번호 display
8. 회원탈퇴
9. 게시판 및 댓글 작성 시 유저 id와 이미지 띄우기
10. 게시판 정보 불러오기
11. 게시판 update form -> summernote로 수정 완료
12. 로그인 없이 [글쓰기] 버튼 클릭할 경우, 로그인하라는 메시지 띄우기
13. 댓글
14. 게시글 삭제 시 해당 댓글들 같이 삭제
15. 게시판 삭제 시 메시지 띄우기
16. 댓글 입력 시 조회수 증가 방지
17. 다른 아이디로 게시판 볼 시, 수정 및 삭제 할 수 없도록 하기(댓글 역시)
18. 로그인 없이 댓글 입력 시 메시지 띄우고 db에 저장 안 되게 하기
19. 게시판 검색 기능 수정
20. 공지사항, 도움말, 계정, 개인정보정책, 기타 페이지에서 제목 부분 DB에서 불러오기


진행 중)

Todo)
2. 회원가입 시 ip?
3. 로그인 시 비번 일정 횟수 이상 틀릴 시 그에 따른 조처
4. 게시글 및 댓글 입력 시 예외처리

7. 게시판 등록 시, 파일 업로드?
8. 새로고침 시 조회수 증가하는 문제




[프론트]

Todo) 
1. 포토 페이지 & 커뮤니티 페이지 디자인 수정(o)
2. 로그인하여 아이디 드롭다운 시, 설정 메시지 띄우기(o)
3. 모든 이미지 올바른지 확인
4. 모든 페이지 우측 상단 글자 검정색 바꾸기(o)
5. 회원가입 버튼 스타일 변경(o)
6. 메인에서 커뮤니티 링크 안 먹음(포토도 마찬가지)(o)
7. 부산소개 로그인 시 아이디 보이게!(소식 페이지도)
8. 커뮤니티 해상도 낮게 할 때 레이아웃이 틀어짐(o)
9. 포토 페이지 가운데 정렬 안 돼 있음(페이징 블록도)(o)
10. 설정 페이지의 도움말에서 개인정보정책 페이지로 링크 이동 안 됨(o)
11. 설정의 도움말 페이지에서 계정부터 기타까지 언더바가 안 돼 있음(o)
12. 로그인 예외처리
13. 설정 페이지의 비번/휴대폰/회원탈퇴 예외처리(o)
